eh vi får ett rum utpekat för oss som
ska användas av Tomar då Och där
påträffas lite mer narkotika
Eh det som stod ut med med den här usus
saken det var det att
eh de hade ju
fått tag i eh Hans telefon Thomas
gjort i för hör ja du vet du vad Du har
sagt i för hören Ja att min pappa var
sjuk Ja m Sten koll Jo för att ni kan
missuppfatta vad han är Han har ju själv
sagt att han inte var sjuk Nej men det
var så Jag uppfattade det okej men din
mamma sa ju att du skulle komma hem Mhm
instagramprofil eh och det är Scar 121
eh varför har du skärmdump det för jag
skulle fråga min vän Alex om han visste
vem det var Okej varför skulle du ha
reda på vem det är var för att kontot
kom upp som förslag Och jag undrade vem
det var okej Vad kan du förklara det för
en en en äldre herre som inte fattar hur
på På eh
vad som händer här Det är inte något
narkotik köp som du ska göra utan du
åker till Mexico och får eh En bokning
på ett pentus på ett hotell av guer de
mta men du säger fortfarande att du inte
vet vem det här är Nej jag vet inte vem
säga då från Eh den 29 november fram
till den 4 december då när du
greps jag tror det Ja Ja exakt Ja
Eh vad hur hur fick du tag i den
lägenheten det jag skulle träffa Ahmed
där ja skulle träffa Ahmed där så vi
gick upp det var en tredje kille som vad
någonting när du kom in i
bilen Alltså nej jag sa bara hej de sa
hej sen Det var inget mer än det Nej Ja
för personalen som var med dig vid karet
Ja de sprang ju också efter bilen och
vinkade och försökte få få stoppa dig
att du åkte iväg Mm vad hur Märkte ni
Leif Jag tror inte att jag behöver ge
honom 5000
nej så allt det här är vidare
befordringar exakt Hur kommer det sig
att du följer med till Stockholm jag
tret jag hade ingenting F att göra i
Stockholm eller i
här rummet
då faktiskt Jag slutade den här tiden
Och så jag vet inte de gjorde de r
situation eller visitation och sånt tror
jag Jag vet inte Jag kommer inte ihåg
inte jag jag inte jag i alla fall men de
andra personalen tror jag Ja Vet du om
de går in och sover som vanlig Ja då
fattar jag Tack eh och så undrar jag
finns det någon Ipad som ungdomar kan
förfoga
Eller ja de har såna möjlighet att prata
med Ipad och sånt en
timme varje dag tror jag De Jag vet inte
du ville själv säga något först varsågod
Ja jag tänker att jag börjar från hela
början hur det kommer till sig att jag
har åtkomst till den här lägenheten Det
hela började med att jag har en vän som
är eller har den här lägenheten i
årstadvägen 86 Han heter Samuel och jag
varit med mig vid den här lägenheten
flera gånger tidigare så han vet hur hur
det ligger till med regler och att man
inte ska stöka till det och röka has
inomhus och liksom man ska sköta sig när
man är
där så det var inget mer konstigt med
försänkt allt det här så att jag Jag
kommer inte ihåg någonting utan filmen
Nej Och när du hördes av polis här
kommer du ihåg om du liksom återgav
korrekta minnesbilder till polisen
då Nej det Det förutsätter jag att jag
gjorde men jag kan inte säga att jag
olika personer tror jag instagramkontot
och signal Okej jag vet inte om det är
samma person eller inte Nej Vad vad
tänkte du om det att du gör bokningar
som en annan person inte kan göra och
sen får du betalning på grund av ett
Penthouse i Mexico att det var helt